これは
修行 の 後 だったの ですね
デュ ー と 戦う 気 はない の ですよね
なぜ 修行 を 続けている の
ですか 俺が この 村 に来た 時 みんな 心 機 臭い 顔を
して 竜 の 恐怖 に 怯 え ていた
そんな 連 中 が さ 今 では
幸せ そう に 笑って る んだよ
シュ タル ク 様 が いるから
この 村 は 大丈夫だ って な
俺は 何も してない って の に よ
この 村 が 襲われ ていない の は
ただの 竜 の 気 ま ぐ れ だ
龍 が 村 を 襲 ったら
シ トル ク 様 は 戦う の ですか
死んだ って 嫌 さ でも よ
この 村 の 連 中 にとっては
俺は 英雄 なんだ
この 村 の 英雄 シ タ ロ ク なんだ
俺が 守 ら なきゃ ならない
んだよ
とは 言って みた が
実際 は 逃げ 出し ち ま う かも
な 額 の 傷 だって 魔 物 と 戦い たく なくて
師匠 と 喧嘩 した時に できた ものだ
殴 られた の が あの 時 が 初めて だったの
俺 に 失 望 した んだろう
結局
俺は 正 に 一度 だって 褒め られた ことは なかった
なんだよ
シュ トリック 様
は 逃げ ないと思います
俺の 何 がわかる 微 塵 も わかりません が
怖 かった ことを 思い出 した の です 怖 かった こと
魔 物 で 初めて 戦 った 時 です
修行 は それまで に 十分 すぎる ほど 積んで きました
ですが 恐怖 で 足 は すぐに
逃げ 出 してしまいました
どこまで も 行って くる まま だ
なぜか 助け てくれ ない フリー レース も
ああ 土地 の ショー も そんな感じ だわ
とうとう 追い 詰め られ
覚悟 を 決めた 時
体が 動 いたのです
必要なもの は 覚悟 だけ だったのです
必死 に 積み 上げて きた ものは 決して 裏 切り ません
シ タ レ ク 様 どうしよう もない 臆 病 者 ですが
村 を 守り たいという 覚悟
だけは きっと 本 物 だと思います
ここ
どう だっ わかりません
わかりません
が きっと 大丈夫 だと思います
いません ね 逃げ た か 期待
していた んだけど 仕方がない
フェル ン リュ ウ と 追いかけ っこ だ
えっ ド リー ナ
足 止め は 30秒 でいい んだよな
遅 かった じゃん
一つ 約束 してくれ ないか
俺が 途中で 死んだ としても 理由 は必ず
仕 留め て ほしい んだ 分かった
約束 する
でも なぜ 村 の 人たち のために そこまで する の 何
いや
変な 質問 だと思って な
俺は この 村 に 3年 も いた んだぜ
短い ね 超 投げ
よし じゃあ いっ ちょ やる か
手が 震え ています
怖い ものは 怖い んだよ
笑う ことは ねぇ だろ
アイ ゼン と同じ だ
師匠 と
これは 強 敵 だな
おい 線 手が 震え てる 怖い の
あっさり 認める んだね
怖 が ること は 悪いこと ではない
この 恐怖
俺 を ここまで 連れて きた んだ
震え 方 まで を な
した そうか
師匠 怖 かった んだな
必要な の は
覚悟 だけ だ
龍 の間 合い に入った
攻撃 して き ません
警戒 している
通り で 村 が 襲われ なくなった わけだ
龍 は 賢 い 生き物 だ
強い 相手に 自分 から 喧嘩 を
売り に行く ような バカ じゃない
アイ ゼン が シュ タル ク を 殴
った の は あいつ が 弱 かった から でも
失 望 した から でもない
喧嘩 別れ を してしまって いて
殴 った の
反射 的に
体が 動 いた んだ
かわいそう な ことを してしまった
怖 かっ
俺は 怖 かった プリン
こいつ は すごい ことだ
俺の 弟子 は
とんでもない 戦士 になる
お ーい なんで 撃 た れ
言われた とおり に やった だろ
もう 死んで いる よ
えっ?
クソ バ バー カ
跡 が 怖い なぁ 俺が
やった のか
俺が 一人 だ
龍 を 倒 した
し タル ク
よく やった
期待 以上 だ 偉 い ぞ
宝 の 山田 う ひょ ー 全部 を持って いき ません よ
3つ までに しなさい
本当に く だ らない な
こんな もの にも 中 になれる のか 宝 の 山 だよ
師匠は お前 のせい で 勇 者 一
行 の 冒険 が く だ らない ものに
た って言って た ぜ
く だら なくて
とても 楽しい 旅 だった って よ
すごい 本当に かき 氷 が出てきました よ
探索 した 甲斐 があった でしょ しかも
これ シャ リ シャ リ じゃなくて ふわふわ
のやつ ですよ 本当 だ
こんな 事を していて いいのか
別に いい じゃないか
また 旅 は 始まった ばかり なんだ
人類 最強 と言われた 南 の 勇
者 も 魔 王 直 下の 七 宝
剣 に 撃 た れた 俺たち
だって
生きて 帰れ る かどうか わからない んだ
アイ ゼン は 辛 く 苦しい 旅 が したい の かい
僕は ね
終わった 後に く だ らなかった
って 笑い 飛ば せる ような
楽しい 旅 が したい んだ
みてください ほら 触 ると すぐに 溶け
て しまい ませ 触 っちゃ ダメだ って
食べる んだから 。 ふ ー たら 。
ところで フリー レ シロ ップ は?
シロ ップ を出す 魔法 はない よ。
ない んだ。 本当に 下 ろ んな
どう
透け て 見える
見えます が
あまり 面白い 魔法 ではありません
ね 悪かった ね 面白い 体 じゃなくて
何
ち っ さ 失 速 ねぇ
それで シュ タル ク これから どうする
別に アイ ゼン のところに 帰って もいい んだよ
師匠 が 俺 を 連れて け って言った んだろう
それに
俺 も
く だ らない 旅 が した くなった んだ
北 側 諸 国 は 魔 物 の動き が 活発 で な
現在 関 所 の 通行 は 認められ ていない
通 れる ようになる の は いつ
ごろ になり そうです か さあ な
少なくとも 俺が 着 任 してから
は 魔 物 も 人 も 一 匹 鳥
とも 通 していない
失礼 いたします
体調 上 代 が および です
すぐ 行く
いい な 冒険 者 ども この 街 で くれ ぐ れ も
問題は 起こ す な よ
いい 対応 で はありませんでした
そうだね
あれは 優秀な 衛 兵 だよ よ そ 者 には 厳しく
街 を守る 衛 兵 は 各 ある べきだ
というわけで
この 街 は 安全 そうだ し
しばらく ここで 待つ と しよう
久 々 に ゆっくり 魔法 の
研究 ができる ぞ 宿 に 荷物 を
置いた ら 魔法 店 に行こう と
関 所 が 開いて ない んだから しょうがない じゃん
ほら ここで 解散
私 宿 取って くる から
飯 田 も 食い に行く
うん 一人で 行く ねこれ
最近 では カイ ロ も ダメ になった って話 だぜ
北 川 諸 国の 軍 が 討伐 に
動く らしい が セクション が 開く の は 早く
ても 2年 は 先 だろう
なぁ 商売 や が っぷり だ
懐かしい なぁ
ジャン ボ ベリー スペシャル
まあ 来た 時は ガ キ だったから 全部 食 え なくて
師匠 と 分け た んだよな
でも こんな 小 さ かった っけ な そ いつ
坊 主 が 大人 に な っち まった から だぜ そうか
俺 が大きく なった んだな
柿 の頃 は 何も かも が 大きかった の に
あれ ほど 広 かった 師匠 の 背中 で さえ
いつのまにか 小さく な っち まって いた
アイ ゼン の 旦那 も もう 年
だ しっかり 親 孝 行 して やれ よ
その 最中 だよ
でも 本当に こんな 小 さ かった
っけ 秋 の流れ ってのは 残 酷 だよ
なんだよ いい だろ 別に 俺の 金 で買った んだぜ
すみません
ミルク ください はい
いいよ
えー 何
なんで 怒って ん の
シュ タル ク 様 わかった よ
半分 あげる よ そう ではなくて
この 街 で 2年 以上 待つ こと になり
そうだ と言われた ら どう 思います
か えっ いや だけど
そうですよね いや ですよね うん 何 この人
安心 しました シ タ ル ク 様 って 普通 だったんですね
ねぇ 俺 なんか 悪いこと した
関 所 を超える
方法 いい ぜ 探 す の 手
伝 う よ ありがとうございます
飛んで 上から 越え ち ま う って ことはできない のか
北 川 諸 国 と の 国 境 には
限界 コード まで 強力な 結 界
が 張 られて いて 通過 できない そうです そりゃ そうか
じゃ なきゃ 空 のまま の が 素 通り だ
仕方がない 証 人 ギルド に 当たる か
攻撃 ぐらい は している かもしれない
交
易 は 全面 封 鎖
護 衛 をつけた 対象 も 禁止 となると 北
側 は よ ほど 危険な 状況 の ようですね
やはり 調整 が 落ち着く まで 待つ しか
いや 闇 市 は 盗 賊 ギルド
の 連 中 も 当たって みよう
さすがに それは 危 なく ないです か 大丈夫
俺 って 結構 強 そう に見える
し 貼 ったり も 上手 い んだぜ
悪 人
顔 ですし
ダメ か
そりゃ そうだよ な 防衛 線 している ような も んだ
門 が 浮か なきゃ 乗り も なら ねえ よし
次は ダメ 元 で 衛 兵 の 詰 所 行く か
なんだ いい え シュ トレ ック 様
がとても 協力 的 だと思い まして
お前 が 言い 出した こと だろう
待つ の は 嫌な んじゃない のか
私 以上に 必死 な
ように 見えます
あまり 時間が ないから な
どういうこと ですか
ここ いい 景色 だろう
北 側 がよく 見える
小さい 頃 師匠 に 連れ られて ここに
来た 俺たち はこの 街 から
北 側 諸 国 に 旅 だったんだ
どんな 旅 だったんだ 死者
聞きたい が あの 時
俺たち は 普段 は 自分の
ことを 何も 話 さない く せ に
勇 者 一 行 の 冒険 を 楽しそう に 語った んだ
師匠は 長い 人生 の中の
たった 10年 の 冒険 を
何よりも 大切に していた
きっと フリー レン ダ って そう なんだろう どうでしょう
師匠 はもう
旅 が できるような 年 じゃない
そんな 師匠 が 俺 を 連れて
け って お前 たちに 言った んだ
だから 俺は
よ 師匠 の 代わりに く だら
なくて 楽しい 旅 をたくさん 経験 して
土 産 話を たっぷり と
持って 帰 らない と ダメ なんだ
俺 に できる 恩 返し はこの くらい だから さ
あんまり のんびり していると
師匠 が 死 んじ ま う んだ
なら
こんな ところで 足 止め はいけません
ねまあ あの人 は まだまだ 長 生き し そう だけど な
フリー レン 様
こんな ところで 何を やっている んですか
静かに して 追われ
てる んだよ
な に やら か した んだよ 知らない よ 私は ただ 魔法
点 を ハ シ ゴ していた だけで
あ 申し 訳 ありませんでした
フリー レン 様 どうか をお 愉 し ください
待って
すごく 嫌な 流れ な 気がする
衛 兵 隊 長 が 無 礼 を 働い た ようですが
この 街 の 城 代 として 所 在 いたします
いや 気に して ないよ この 人は 永
平 の 仕事を した だけ だし 私も
全く 急いで なくて むしろ のんびり また 北 側 へ 旅
立つ お つもり なのですが
北 側 諸 国 は今 魔 王 軍の 残 党 と の 紛 争 が
絶え ないと 聞き ます 現状 を 憂 えて のこと でしょう
その 志 まさに 英雄 の 如 し
北 川 諸 国の 民 を 喜ぶ ことでしょう
関 所 は ご 自由に お 通り ください
こんなに 簡単に 通 れる だ なんて
初め から フリー レーン 様 の名前
を出して いれば よかった んじゃないですか
言っても 無駄 だと思って いた
んだよ ゆっくり した かった の に
それに 私 こういうの あまり 好き じゃない んだよ
こんな 光景 落ち 着 かない でしょ
俺は 見 れて よかった って 思っている ぜ
師匠 も こんな感じで 北 側に 旅 たんだ な
そうだね
魔法 の 研究 した かった なぁ まだ
言ってる 大変 だったんだ ぞ
あれ
から 色々
ない
笑って お し くて
生命 で いた い 思い出 を 抱き しめ
も 特別
の
これ
歳 で まあ ただ がある な 気になる の
は アン ディ マ フィン 使い お と げ
話 のようなもの だ